Tidak, Dr Shiv.
Saya tidak akan membiarkan Anda mengundurkan diri.
Tidak perlu itu, Shakti.
Selain itu, pekerjaan MD
dan wali cukup membosankan.
Saya telah melakukan pekerjaan ini
selama bertahun-tahun.  Jadi, saya tahu.
Sekarang, saya ingin istirahat.  saya akan santai.
Apakah itu?  - Ya.
Selain rumah sakit, ada banyak
hal lain yang harus saya lakukan.
Seperti?  - Seperti...
Saya telah membeli begitu banyak buku.
Saya ingin membaca buku-buku itu.
Kamu tahu,
Saya ingin bergabung dengan gym.
Saya dulu punya perut.
Sekarang, saya bisa pergi ke gym.
Jika saya tidak mempunyai pekerjaan di rumah sakit,
Aku akan bisa tidur.
Aku akan pergi ke tepi sungai dan...
Dan...
- Dan?
Beri tahu saya.
- Apa lagi yang harus kukatakan?
Apakah Anda tidak yakin setelah
saya memberi Anda alasannya?
Anda belum meyakinkan diri sendiri.
Kalau begitu, bagaimana saya bisa yakin?
Seluruh keluarga
hadir di lantai bawah,
tapi tidak ada yang bisa memahami Shiv.
Tapi dia memahaminya.
Sayangnya, nenekmu masih hidup.
Di depannya, aku harus
berpura-pura bahwa aku,
Mandira Kashyap,
mencintai Shiv lebih dari anak-anakku.
Jadi, anak-anakku yang tidak bersalah,
ini bukan hari yang istimewa.
Tapi kita harus membuatnya istimewa.
Anda lupa bahwa Shiv baru
saja keluar dari rumah sakit,
bukan dari rumah ini.
Saya sama sekali tidak
senang Keertan menjadi MD.
Saya kesal karena
pengunduran diri Shiv.
Wow!
Hari ini, aku akan memberikan
kancing manset ini kepada Shiv
agar aku bisa mengambil
semuanya darinya nanti.
Bagimu, meninggalkan rumah
sakit berarti kehilangan segalanya.
Anda mengetahuinya dengan baik, Dr Shiv,
rumah sakit tanpamu
bagaikan ikan tanpa air,
menari tanpa musik,
seorang pengrajin tanpa tanah liat,
ibadah tanpa pengabdian.
"Dengarkan aku, sayangku."
"Mandikan aku dengan cintamu."
TIDAK.
Bukan tanpa rumah sakit.
Tanpa Shakti,
Shiv tidak lengkap.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Tidak, ibu.
Apakah saya benar, nenek?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Sekarang, aku akan
menghadap ibu mertuaku
dan meneteskan air mata buaya.
Besar!
- Nak, aku tidak punya pilihan selain berbohong.
Dr Shiv.
Mereka yang tidak tahu bagaimana berbohong
tidak seharusnya berbohong.
Terkadang, hal itu mudah dilihat
seberapa besar seseorang kesakitan.
Bukan itu masalahnya, Shakti.
Saya sungguh sangat senang.
Jangan kuatir.  Tidak ada yang berubah.
Lagipula, yang mengambil
alih bukanlah orang asing.
Saya mengundurkan diri, dan
saudara laki-laki saya menjadi MD.
Saya sangat yakin
saudara laki-laki
saya akan
menjalankan rumah sakit
dengan dedikasi yang sama
yang saya lakukan.
'Setelah Keertan
mengambil alih rumah sakit,'
'Aku akan berenang demi uang.'
'Saya akan menjadi sangat kaya.'
Mandira.
saya pergi.
Oke.  Datang lagi.
Varanasi adalah kota
para pendeta, Mandira.
Jika kamu memanggil satu pendeta,
empat orang akan datang kepadamu.
Jadi, kenapa kamu meneleponnya?
Biarkan saja.
Yang kuat tidak boleh menindas yang lemah.
Selain itu, dia adalah karyawan kami.
Jadi, akan sangat bagus baginya
jika dia mendapat uang karena kita.
Anda memiliki niat baik untuknya.
Namun belum tentu dia juga
mempunyai niat baik terhadap Anda.
Beberapa orang cenderung
mengkhianati tuannya.
Nenek memintamu untuk
tidak pergi tanpa makan.
SAYA...
Saya harus pulang lebih awal.
Beritahukan pada Bu, hari ini
ada pertunangan putri sulungku.
Putri tertua akan menikah.
Yang lebih muda tidak akan menikah.
Keponakan perempuan.
Ya.  Keponakan perempuan.
Melihat kelakuannya,
sepertinya dia tidak akan menikah.
Dia akan langsung masuk penjara.
Tenanglah, Raghunath.
Biarkan saja.
Jangan berbuat dosa dengan
menyakiti perasaan seorang Brahmana.
Selain itu, mengingat apa pun
yang terjadi dalam keluarga kami,
kami sangat membutuhkan harapan baik.
Pendeta.
Beritahu putrimu,
maksudku, keponakanmu,
untuk menjauh dari
rumah dan keluargaku.
Anda tidak akan melihatnya, tuan.
Itu adalah janjiku padamu.
'Dia telah sangat
dipermalukan oleh Raghunath.'
'Sekarang, Shakti tidak akan
melewati ambang pintu rumah kita'
'bahkan jika dia menginginkannya.'
Saya minta maaf, Dr. Shiv.
Saya tidak ingin melewati batas.
Namun Anda melakukan kesalahan
yang sama seperti yang dilakukan Pandawa
dengan mewariskan
apa yang menjadi
haknya dan
mendirikan Indraprastha.
Apakah Korawa berhenti setelah itu?
Tidak, mereka tidak melakukannya.
Ketika para Pandawa
melepaskan haknya atas
takhta, keserakahan para
Korawa semakin meningkat.
Apa yang terjadi setelah itu?
Pencabutan jubah.
Perang Mahabharata.
Jika menganiaya seseorang adalah hal yang buruk,
maka membiarkan orang berbuat salah
padamu juga merupakan hal yang buruk.
Orang yang menyukai barang milik
orang lain adalah orang rendahan.
Dan orang-orang yang menyerahkan haknya
lemah.
Anda tidak lemah, kan, Dr Shiv?
Apa yang kamu bicarakan, Nak?
Menurut Anda, apakah itu perang
antara Korawa dan Pandawa?
Apakah cucuku Duryodhana?
Shakti.
Ini bukan Hastinapur.
Ini juga bukan Mahabharata.
Begitu pula dengan Keertan Duryodhana.
Saya tidak mengatakan
Keetan adalah Duryodhana.
Orang lain adalah Duryodhana.
Saya tidak mengerti.
Duryodhana tidak hanya
bisa dimiliki oleh laki-laki saja.
Seorang wanita juga bisa menjadi Duryodhana.
Apa maksudmu?
Ingat, aku ingin memberitahumu
sesuatu yang lain malam itu.
'Dr Shiv, aku ingin
memberitahumu sesuatu'
'tentang bibimu.'
Saya pikir ini saatnya untuk
memberi tahu Anda tentang hal itu.
Siapa yang kamu bicarakan, Shakti?
Ya.
Beritahu kami semuanya dengan jelas.
'Bibi Mandira mengurus rumah
tangga dan rumah sakit kami.'
'Dan bagi saya,'
'dia mirip dengan ibuku.'
'Seandainya Bibi Mandira ada di sana,
kami tidak akan mendapat masalah.'
'Dia tidak akan membiarkan
kesalahan terjadi.'
"Dr Shiv memercayai bibinya begitu saja."
'Jika aku mengatakan yang sebenarnya padanya,'
'dia tidak akan mempercayaiku.'
Saya tidak mengatakan bahwa
Duryodhana adalah seorang manusia.
Duryodana bisa jadi sebuah ide
yang mencoba
merampas hak seseorang.
Shakti, tidak ada yang
merebut apapun dariku.
Saya tidak yakin tentang itu.
Namun nampaknya hak-hak
masyarakat kota ini dirampas.
Dr Shiv.
Kota ini adalah tempat tinggal
Lord Bholenath.  Dan masyarakat di
kota ini berhak memiliki rumah
sakit yang menawarkan pengobatan
dengan tujuan untuk melayani mereka,
bukan untuk menghasilkan uang dan keuntungan.
Dan hanya Anda yang bisa
memperlakukan mereka dengan niat ini,
tidak ada orang lain.
Aku yakin, saudaramu
dan bibimu mempunyai
naluri bisnis yang sempurna
untuk membantu rumah sakit
ini mencapai tingkatan baru.
Tapi tidak ada yang bisa menjalankan rumah sakit ini
dengan kepekaan yang sama seperti milikmu.
Kalian pasti sudah
lupa bagaimana tangan
Keetan gemetar di
tepian sungai tempo hari.
Apakah menurut Anda
Keertan akan terbukti
menjadi MD dan
ketua wali yang baik?
Jadi, tolong.
Jika bukan demi Anda,
maka demi masyarakat kota ini
dan hak-hak mereka,
jangan mengundurkan diri.
Meski dia berbicara
berputar-putar,
apa yang dikatakannya benar.
Untuk sesaat, saya marah.
Saya pikir dia memanggil
cucu saya, Keertan, Duryodhana.
Tapi dia benar sekali.
Selain Shiv, tidak ada orang lain
yang bisa menjalankan rumah sakit ini
dengan niat untuk mengabdi.
Pada catatan ini,
beri aku tos, nenek.
Saya sangat khawatir tentang
bagaimana keadaannya nanti
di malam hari hari ini.
Tinggal tiga jam lagi.
Aku bertanya-tanya bagaimana
rumah sakit ini akan berjalan tanpa Shiv.
Omong-omong,
Saya membeli ini
untuk Shiv.
Saya pikir saya akan memberikan
ini kepadanya pada acara khusus.
Tapi menurutku aku harus
memberikan ini padanya sekarang.
Kancing manset berlian!
Ya, Raghunath.  Shiv adalah permata
seseorang.  Dia pantas mendapatkannya.
Mandira,
kamu sangat peduli pada Shiv.
Jika ada orang lain yang menggantikanmu,
mereka akan peduli pada
anak-anak mereka sendiri.
Apa yang kamu
bicarakan, Raghunath?
Saya juga ibu Shiv.
Dia juga anakku.
Saya membesarkannya.
Saya sudah memasak makanan untuknya.
Saya telah bercerita kepadanya.
Tapi kamu membuatku
merasa seperti orang luar.
Raghunath, seorang ibu tidak pernah
membeda-bedakan anak-anaknya.
Bagiku, Koyal, Keertan dan Shiv semuanya setara.
- Mandira.
Tolong jangan menangis.
Saya minta maaf.
Aku tidak bermaksud begitu.
Biarlah, Raghunath.  Tidak apa-apa.
Silakan bersiap-siap.
Karena periode keberuntungan
akan dimulai pada pukul 19:30.
Meskipun saya tidak
senang dengan hal itu,
dia harus menandatangani
surat-suratnya.
'Aku baru saja membuatmu menutup
telingamu sekarang, Raghunath Kashyap.'
'Aku akan membuatmu dan putramu
memohon padaku suatu hari nanti.'
'Kalau begitu, aku akan
mengusir kalian dari rumah ini.'
Shakti, jangan khawatir.
Saya tidak mempunyai masalah
untuk mengundurkan diri dari posisi saya.
Saya memiliki keyakinan penuh
pada Bibi Mandira dan Keertan.
Dengan cara ini, saya tidak akan bisa menggagalkannya
konspirasi yang dilakukan
oleh Bibi Mandira.
Jika saya ingin membuktikan klaim saya,
Saya harus kembali ke
sini dengan bukti kuat.
Kalau tidak, orang-orang ini
tidak akan mempercayaiku.
Apa yang dia gumamkan?
Dia punya masalah.
Dia berbicara pada dirinya sendiri.
Oh!
Jadi, dia punya masalah yang sama denganmu.
- Ya, aku mengatakan hal yang sama padanya.
Shakti.
Dr Shiv,
Saya mencoba yang terbaik
untuk berbicara dengan Anda.
Tapi kamu belum
siap mendengarkanku.
Itu sudah cukup.  Saya menyerah sekarang.
Dr Shiv,
inilah masalahnya.
Jika saya membuktikan bahwa
Anda telah ditipu
untuk melakukan ini
dan itu semua adalah rencana
yang dibuat oleh seseorang,
kamu tidak akan mengundurkan diri, kan?
Shakti, aku sudah tahu itu.
Menteri itu menjebak saya.
'Kamu tidak bisa berbuat apa-apa.'
'Tapi aku mengusir
Shiv dari rumah sakit.'
'Shiv akan kehilangan
kekuasaan dan posisinya.'
'Dan karirnya akan berakhir'
'pada pukul 19.30 malam ini'
'begitu dia mengundurkan diri.'
'Hidupmu akan hancur'
'bersama dengan Shiv.'
'Sekarang, kalian berdua'
'sudah selesai.'
Saya tidak sedang
membangun istana di udara.
Saya katakan jika saya menangkap
pelakunya dan membawanya kepada
Anda dan membuktikan bahwa
Anda sedang ditipu dalam hal ini
dan kamu disesatkan,
maukah kamu berdiri di sisiku?
Anda tidak akan menandatangani suratnya, bukan?
Dan dewan direksi akan
mengubah keputusannya, bukan?
Shakti, kenapa kamu khawatir
dengan orang luar sepertiku?
Anda memiliki pernikahan di keluarga Anda.
Fokus pada itu.
'Dr Shiv, bagaimana aku akan memberitahumu
bahwa aku melakukan semua ini'
'untuk menghentikan dua
orang melakukan kesalahan?'
'Yang pertama adalah kamu.
Anda menyimpang
'dari tujuan hidupmu dengan
mengundurkan diri dari jabatanmu.'
'Dan yang lainnya adalah Rimjhim.'
'Dia akan menghancurkan hidupnya'
'dengan menikahi orang yang
tidak pantas mendapatkannya.'
Dr Shiv,
Saya adalah seseorang
yang mendukung orang lain
melalui saat-saat baik dan buruk.
Saya berjuang untuk orang-orang
yang aku sayangi
dan siapa yang penting bagiku.
Sekalipun mereka berhenti berjuang untuk
diri mereka sendiri, saya tidak peduli.
Tapi...
- Aku sudah menjelaskannya.
Anda tidak akan menandatangani surat-surat itu.
Berjanjilah padaku.
Pisau,
tolong dengarkan dia.
Berjanjilah padanya.
Dia benar.
Jika dia mau bersusah payah
mengumpulkan bukti untuk Anda,
setidaknya ini yang bisa
Anda lakukan untuknya.
"Dewa Siwa memiliki kekuatan untuk
menjaga keutuhan dan menyatukan manusia."
“Demikian pula, kekuatan
Shiv terletak pada Shakti.”
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi!"
"Shiv Shakti."
Saya yakin Shiv akan senang
melihat kancing mansetnya.
Nenek, kapan surat-suratnya
akan ditandatangani?
19:30.  - Oke.
Sekarang, saya akan menemui Anda pada jam 7:30 malam.
Tunggu.
Jangan pergi ke sini.  Anda akan
melukai diri sendiri.  Pergi melalui pintu.
'Shakti, apakah kamu ingat
peringatan Paman Raghunath?'
'Kamu tidak bisa terlihat di
sekitar rumah ini atau Shiv.'
'Kamu tahu itu, kan?
Silahkan pergi.  Silakan.'
Saya akan melewati
jendela kali ini.
Tapi saya berjanji akan datang ke sini
melalui gerbang utama pada malam hari.
Kemuliaan bagi Dewa Siwa.
- Kemuliaan bagi Dewa Siwa.
Shakti, hati-hati.
Shakti!